✦ قام بالترجمة والتدقيق ✦
◤ || د. حيدر المدني - Roi-Sary || ◥
إيدي)؟)
نعم؟
لماذا قررتِ المجيء إلى هنا؟
أيما)، أختي)
قالت أنكِ سحرية
إذاً أنتِ ترغبين بالقليل من السحر؟
إذن إنه صحيح بسبب أختكِ؟
إن كنتُ صادقة
فهذا يعني, نعم
ما هو شعوركِ الآن بشكل عام؟
بماذا تشعرين؟
أشعر ... أنه من الصعب حقاً
أن أكون بجانب الناس
لأنهم يريدونني أن أكون
أفضل من هذا
لذا, لا يمكنكِ مشاركة
شعوركِ مع الآخرين
فعلت ذلك, ثم أدركتُ
أنني لماذا علي أن أشارك؟
... لماذا أريد
من أي شخص المشاركة؟
لا يمكنهم
لكن هذا يعني أنك
وحدك بألمك
أنتِ ... ستقومين بالتخييم؟
عطلة صيفية
لقد كان من دواعي سروري
(التعامل معكِ, أيتها السيدة (هولزر
شكراً لك
من الأفضل أن تتبعيني
ليس من السهل الذهاب إلى هناك
بحق الجحيم
لم أتصرف به
منذُ وفاة أبي لأكثر من عام ونصف
ترك كل أشيائه هناك
لا نعلم ما يوجد هناك
حسناً, لدي بعض الوقت
إنه ريف جميل
أليس كذلك؟
هذه منطقة الصيد بالكامل
منطقتك
هذا الطريق يقود إلى
غابة (شوسون) الوطنية
والأراضي القبيلة
لا يجب ان يكن لديكِ
أي مشكلة مع المتسللين
كنتُ أتسائل إن كان بإمكانك
مساعدتي في شيءُ ما
تفضلي
هل لديك مانع بأن تجد لي
شخصاً ليأخذ السيارة المستأجرة
والمقطورة ويعيدها إلى
شركة (يو هال) لأجلي؟
هذه ليست فكرة جيدة إطلاقاً
أن تكوني بلا مركبة
سأكون بخير
هل سبق لك العيش في
أماكن كهذه من قبل؟
قلتَ بأن عائلتك من المدينة
أنا أقدر لك على نصائحك لي
(سيد (كولت
وإذا شعرت بأنك تريد مساعدتي
سأترك المفاتيح والمال هناك على المقعد
لماذا أنا هنا إلى الآن؟
ربما لا يجب أن تكوني هنا
لقد كنت أفكر في أننا
يجب أن نخرج من هنا
لا
يجب أن نذهب للعيش في منزلي
لا, ليس لأنني هنا
لماذا أنا هنا رغم ما حصل؟
لا
لن أسمح لكِ بفعل هذا -
توقفي -
سنغادر -
... أيما)، توقفي, أبعدي يديكِ) -
لماذا لن تدعيني؟ -
لا -
أبعدي يديكِ عني
(يا (إيما
أنت تعلمين هذا
لا تؤذي نفسكِ
لأجلي
سأسابقكِ, هيا
!هيا
هيا
يا إلهي
لا
هذا لا ينجح
لا شيء ينجح
حمقاء
أنتِ حمقاء
يا لكِ من حمقاء
لا تؤذي نفسكِ
لأجلي
فقط حاولي أن تشربي
مرحباً
(أنا (ميغيل بوراس
(وهذه (ألوا كور
اجلسي للحظة
هل أنتِ طبيبة؟ -
أنا ممرضة -
يجب أن نأخذكِ إلى
المستشفى لأجل أن يراكِ الطبيب
لا
نحن لم نخرج من الغابة بعد
أنت بحاجة إلى التحاليل
لا, لا, لا تنقليني
رجاءً
لا أستطيع, لا يمكنني المغادرة من هنا
لا أستطيع
يجب أن نأخذها من هنا
لا أعتقد أنها ستنجو
علينا أن نحترم قرارها
أنا يجب أن أعود
سأعتني بها
وهل تعرف ماذا ستفعل؟
كيف تتعامل مع الحقن الوريدية؟
سوف تحتاج إلى مساعدة كل يوم
سوف أتفقدها معك
سأحتاج لأخذ عينات دم
إذا لم أتمكن من نقلها
(أنت طيب القلب, يا (ميغيل
مرحباً
شكراً لك
دعيني أساعدكِ
مرحباً -
ما هذا؟
حساء -
لا, شممتُ رائحة لحم خنزير -
هذا لأجلي
ليس من المفترض
ان أعطيكِ أياً منه
سأقدم لكِ منه بعد أن تقول
(لي (ألوا
كيف وجدتني؟
كنت أصطاد
ولاحظتُ في طريقي خلال سيري
أن هناك دخان مدخنة
كأي كوخ في مثل هذا الوقت من العام
وبعد ذلك
في طريق عودتي, انقطع الدخان
لماذا ساعدتني؟
كنتِ في طريقي
تقول (ألوا) أنه
يمكنك تناول المعكرونة
(أسمي (أيدي
هل أخبرتك بذلك؟
لا
(مرحباً (أيدي
أنتِ تعلمين أنني
سأكون أكثر راحة
عندما تأتين إلى المستشفى
هل تعلمين كم كنتِ محظوظة؟
كدتِ تلقين حتفك
(لولا (ميغيل
... إن لم يجدكِ
... ولم يتصل بي
سوف يجلب لكِ (ميغيل) نتائجكِ
كما أتصور أنك لن تأتي
لأجل الحصول عليها من المدينة
تفضلي, خذي هذا الهاتف المحمول
في حال احتجتِ إلى مساعدة
... لا، إنه
كما تعلمين, كنا مهذبين
بما يكفي, لكيلا نسألكِ
كل الأسئلة التي قد
نرغب في طرحها
لكن إن وجدوا شخصاً مثلكِ
بدون هاتف
قد يبدأ المرء بالتساؤل
كيف وصلت لهذا المكان
وقد يتساءل من الممكن
أنها تختبئ من شخصٍ ما
أنا أفهم فضولكِ
أنا لا أهرب من أي شخص
أنا لا أختبئ
وأنا لستُ مجرمة
أنا هنا لأنني
أخترتُ أن أكون هنا
نتائج فحص الدم
كل شيء على ما يرام
صحتكِ أصبحت طبيعية
هل يمكنني أن أحضر لك
فنجان قهوة؟
أريد أن أشكرك على لطفك
... لكنني
حسناً, هذا ليس ضرورياً
أنا بخير
... و
لقد أحضرت الكثير
من المؤونة
أستطيع أن أصطاد وأزرع الطعام
أنا هنا في هذا المكان
لأنني لا أريد أن أكون
بين الناس
هل فهمتني؟
أجل
هذا للبقالة وللتحاليل
لا, حقاً
أريد أن أدفع
لابد وأنه كلفك
بضع مئات من الدولارات
كلا، لم يكلفني
ولا بأس في ذلك
لا يمكنني أن آخذ المال
في مقابل مساعدة أحد
هل يمكننا الاتفاق بأن ما
أقوم به هو شأني الخاص؟
نعم, يمكننا ذلك
وإن انتهيت إلى التضور
جوعا، فإني أتحمل المسؤولية
أشعر أنني يجب أن أقول هذا
الشخص الذي لم يجوع يوماً
يعتقد أن الجوع
هو وسيلة للموت
هناك طرق أفضل للموت
هل هناك طرق أفضل للموت؟
أتفهم أن الأمر قد يكون صعباً
بعض الشيء لكِ هنا
لكن إن شعرتِ أنكِ
لا تنتمي إلى هنا
إذا كنتُ لا أنتمي إلى هنا
فأنا لا أنتمي لأي مكان
هل سبق لك وأن قتلتِ أي شيء؟
لا
سمكة
إن كنتِ لن تمانعي
سأعاود المجيء إلى هنا
لأجل تعليمكِ كيفية صنع الشراك
في الخريف لأجل الصيد
وبعد ذلك لن أعود
حسناً
شكراً لك
هل ستأتي إلى هنا لتعليمي؟
هل تمانع في عدم احضار
أي أخبار من مكان آخر؟
يمكنني فعل ذلك
شكراً لك
ماذا لو نزل الفضائيين هنا؟
أنتِ هادئة, هذا جيد
تستطيعين الاقتراب من الحيوانات
بدون إزعاجهم
... يبدو أن
هذا المكان جيد
سيعمل هذا بطريقه أفضل
من أي شيء تستخدميه الآن
لذا يمر الأرنب
أو السنجاب من خلالها
سنجاب؟ -
نعم -
عليكِ أكل ما تصطاديه
أو اصطياد غزال
اصطياد سنجاب
هو بداية لاصطياد غزال
حسناً
تباً
هل الفخ جاهز؟
دعينا نرى
أفضل؟
مثالي -
حسناً -
هذا يمثل جذع مثالي
الجزء الصعب قام به القندس من أجلكِ
كم يبلغ طول القندس
كمثال, ستة أقدام
خلف أرجلهم؟
إنهم يقفون على ارتفاع أربعة
أقدام على الثلج
♪ مرحباً بك بحياتك ♪
♪ ليس هناك عودة للوراء♪
♪ الكل يريد أن يحكم العالم ♪
♪ هناك غرفة لن يجدك فيها الضوء ♪
ها هو ذاك، هل رأيتِه؟
نعم
حسناً
ارفعي السلاح بروية
ألغي التأمين حينما تريدين
احبسي أنفاسك
قبل الإطلاق
... أوه يا للـ
انتهى الأمر
أحسنتِ صنعاً يا "إيدي"، أحسنتِ صنعاً
حسناً إذن، راقبيني
لن أكون هنا
في المرة القادمة
تدخلين من هنا، اتفقنا؟
ومن ثم تسحبين
حسناً
قضي الأمر
حسناً، جربي
يمكنك زرع ورق الشجر؟
هيا
أنت تحب الكلاب
من لا يحب الكلاب؟
أنا أحب القطط
إنكِ تعجبينه
هيا تفضلوا، هيا
"تعال يا "بوتر
كما تعلمين كان هذا
المكان خاوياً لفترة
أظن بأني حللت مشكلته
كان من غير اللائق
أن تستمري
بإدخال مقعد للداخل
كان ذاك مقعدك؟ -
كان -
إذن، لا أعتقد بأني قلت لنفسي
كلمة واحدة الأسبوع الماضي
ومن ثم بدأت تجتاح عقلي
تلك الأغنية من الثمانينيات
وما كان يغنيها أحد سواك
يجب علي أن أقول
بأن الأمر كان مريعاً
هنالك المزيد من تلك الأغاني
أوه، لا -
أوه، نعم -
♪ أهلاً في حياتك ♪
♪ لا سبيل لعودتك ♪
♪ الكل يريد ♪
♪ أن يحكم العالم ♪
♪ ... هناك غرفة حيث النور ♪
إني أحضر الماء احتياطاً
نصف الناس هنا
ليس لديهم ماء نظيف
إني أحضر المعدات فحسب
والخلية الشمسية لجعلها تعمل
... و
أحفر آباراً جديدة
إذن هذه هي قصتك؟
قصتي؟
هل أدركتِ بأنكِ
تفتقدين للمتعة الآن؟
إن أردتِ مني الغناء
فاطلبي مني ذلك فحسب
قوليها فقط
كلا، شكراً لك
"الحقيقة المبسطة فقط يا "يودا
يودا"؟"
شخصية من سلسلة أفلام
حرب النجوم
لم أراها
يوجد ألف فيلم تابع
للسلسلة تقريباً
ألم ترى واحداً قط؟ -
نعم -
بالطبع لم تراها
ولكن مجدداً
"لن يراها "يودا
لماذا أنا هو؟
ستقوم بأداء واجبك المنزلي
وتستأجر واحداً من أفلام
السلسلة بحسب اعتقادي
أقبل برأيك
هل لديك عائلة؟
لدي بنات إخوة
إنهم عائلتي الآن
أطفال أخت زوجتي
زوجتي وابنتي
لقوا حتفهم
في حادث سير
قبل ثمان سنوات
"أنا آسفة بشدة يا "ميغيل
نعم، وأنا كذلك
لن يختلف شيء
هل ترغبين بالحديث
إلي عن عائلتك؟
كان لدي عائلة ذات مرة
"عليك أن تحضر "كايا
في المرة القادمة
أود مقابلتها
... لم أظن بأنك
إنها ابنة أختك
يشرفني ذلك
هل تشعرين بالوحدة هنا؟
في بعض الأحيان
أعرف بأني سأشعر بالوحدة
هناك أكثر من هنا
... قد يبدو ذلك
لا يبدو منطقياً
... ولكن
كلا، إنه منطقي
منطقي بالنسبة لي
إن لم تريدي التحدث عن الماضي
فهل فكرتِ بالكيفية التي تريدين
أن تعيشي حياتك بها الآن؟
تجاوز ما مضى؟
... أنا فقط
أريد أن أنتبه أكثر
أنتبه لكل شيء
يحيط بي أكثر
وأتعرف على المكان هنا أكثر
وأن أكون قادرة على العيش هنا
وتقدير ذلك
يبدو ذلك كغاية -
نعم -
أنتِ الآن قادرة على العيش هنا
نعم، لا مزيد من الهواتف المحمولة
لا مزيد من زحمة السير
لا مزيد من احتفالات العطلات
ماذا؟
هل بحثت عني؟
كلا
لا أعرف اسم عائلتك
"إيدي"
لم تخبرينني قط
لا أعني بأني أريد
أو مهتم بالبحث عنكِ
كنت أريد الذهاب للصيد
أتريدين مرافقتي؟
"أنا آسفة جداً يا "ميغيل
لا عليكِ
♪ سوف نجدك ♪
♪ تتصرف على ♪
♪ سلوكك الأفضل ♪
♪ الكل ♪ -
♪ أدر ♪ -
كلا، "أدر ظهرك
"للطبيعة الأم
♪ سوف نجدك ♪
♪ تتصرف على سلوكك الأفضل ♪
♪ أدر ظهرك ♪
♪ للطبيعة الأم ♪
♪ الكل يريد أن يحكم العالم ♪
♪ هناك غرفة حيث لن يجدك النور ♪
♪ نمسك يدينا حين تتهدم الجدران ♪
♪ عندما تتهدم، سأكون خلفك تماماً ♪
♪ حزين للغاية ... سعيد ♪ -
♪ سعيد للغاية ♪ -
♪ كدنا أن نحققها ♪
♪ حزين للغاية لتلاشيهم ♪
♪ الكل يريد أن يحكم العالم ♪
ابنة أختي "إيلكي" رسمت هذه
إنها بديعة
إنهن يسألنني دوماً
عن صديقتي الناسكة
التي تسكن الجبال
أعتقد بأنهم يظنون
بأني أدّعي وجودك
تريد إهدائها لكِ
الآن أود أن أهدي لـ "إيلكي" شيئاً
شيئاً يبرهن على وجودي
يجب أن أبتعد لفترة
بوتر" يحب المكان هنا"
هل تعتقدين بأنكِ تستطيعين
العناية به لأجلي؟
بالطبع
متى سأراك مجدداً؟
من الصعب تحديد ذلك هذه المرة
ابقِ هنا يا فتى
حسناً؟
كن طيباً
أهلاً يا رفيقي
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
يبدو بأننا وأخيراً استفدنا
من وجودنا سوياً
ذلك علاج للأرق
لم يبتعد أبداً لمثل
هذه المدة الطويلة
هل هناك مستشفى قريب؟
اتبعي هذا الطريق مباشرة
اجلس
هل يمكنني مساعدتك؟
نعم
أبحث عن امرأة
"اسمها "ألوا
إنها ممرضة
أو كانت كذلك
قابلتها قبل عامين
لست متأكدة ما إذا
كانت تعمل هنا
ألوا"، لديك زائر"
اذهبي للداخل
مرحباً
"اسمي "إيدي
"وأنا صديقة "ميغيل
نعم "إيدي"، أعلم من أنتِ
أنا أخت زوجته
إنه مستيقظ
لقد تساءلت ما إذا
كنتِ ستنزلين
من ذلك الجبل اللعين لرؤيتي
راهنت "ألوا" 100 دولار
أنكِ ستأتين
وقالت أراهنك على مئتين
بأنها لن تأتي
سرطان
الحلق
لم أشخص به
في الوقت المناسب
وعليك أن تكتشفه
لماذا لم تخبرني؟
لم تريدي أخبار العالم الخارجي
بحسب قولك
فالتزمت بكلامك
وعلى الرغم من ذلك
فأنا مسرور لحضورك
حتى أستطيع شكرك
أنا؟
أعطيتني كل ما أردت
... لقد قدمتِ لي
سبيل للموت
في حالة من النعيم
... الحقيقة يا "ميغيل" هو أنك
أحييت فيني الرغبة
بالحياة مجدداً
كنت سأموت منذ وقت طويل
إن لم تعدني للحياة
وتمنيت لو أنك لم تفعل
لبرهة من الزمن
... وبعد ذلك
جعلت الحياة قابلة للعيش
إن هاتفي
يحتوي على أغانيّ جميعها
أريدك أن تأخذيه
أغانيك؟
هل تريدين استخدام
حسابي في "آيتونز"؟
نعم، أحب أن آخذ
ألحانك الثمانينية
ذلك ما تريدين
الأخذ، الأخذ، الأخذ
نعم؟
ذلك ما أنا عليه
... وأنت
العطاء، العطاء، العطاء
آمل ذلك
"وداعاً "يودا
رأيت فيلماً
"من سلسلة "حرب النجوم
لست هو
... "إيدي"
كنت السائق
في حادث السير
اعتدت على معاقرة الخمر
عائلتي تعرضت لإطلاق
النار وقتلت
مطلق نار عشوائي
في قاعة مسرح
"زوجي "آدم"، وابني "درو
شكراً
مرحباً؟
إيما"؟ إنها أنا"
إيدي"؟"
يا إلهي
✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د. حيدر المدني - Roi-Sary || ◥